Also, es ist halb acht, leider habe ich mich hier festgebissen und musste die Abstimmung noch mal neu machen, weil ich das nach draußen bringen will.
Also, hier haben wir jetzt 2 Kilowatt Leistung, 500 Watt je Glühbirne.
Na, ihr habt das schon gesehen, wir wollen nicht kleinlich sein, aber trotzdem.
Also, was haben wir hier?
Hier ist die Erdung, wie immer, Standard.
Hier ist der Draht, er geht zur Erde.
Ich zeige jetzt welcher Draht, damit ihr es versteht.
Der Draht ist so.
Das ist Schweißkabel, hier, das benutze ich.
Kurz gesagt, ich habe dieses Stück gekauft, es wird speziell mit diesem Anschluss zur Erdung dort draußen gehen.
Ich habe da draußen alles vorbereitet, nur wurde mir die Abstimmung etwas leid.
Na, egal.
Kurz gesagt, jetzt starten wir dieses ganze System, da ich noch diese Automationsbox gebaut habe, das ganze Ding.
Hier sind kleine Relais, allerlei Verkabelung, Kleinzeug, ein Knopf.
Ich wollte zwei LEDs einbauen, aber das kommt später.
Im Moment ist das wohl nicht das Wichtigste.
Jetzt starten wir das System, also verbinden wir die Stromversorgung.
Na, ist da was oder nicht?
Es ist was, ja?
Wir drücken den Knopf, da ist es.
Es hat gestartet, schaut, übrigens das Oszillogramm.
Das ist die Tesla in Betrieb, ja, damit ihr es versteht.
Und die Tesla, na, ich habe 1,4 MHz hier, Antrieb auf 14.
Also, hier, die Neonlampe leuchtet, ihr seht das, ja?
Na, es hat sich gestartet.
Das System funktioniert, es läuft jetzt schon.
Wir schalten die Last ein.
Zwei Kilowatt haben ganz ordentlich geleuchtet.
Also, was wollte ich sagen.
Also, nochmals sage ich, das ist die Erde.
Da ist sie, Standard-Erdung.
Hier, derselbe Draht.
Ich gehe jetzt nach draußen, wie gesagt, zeige wie das funktioniert.
Also, wir schauen von unten.
Da ist kein Trick.
Na, es ist schwer hier irgendwas festzustellen, weil, na, ihr versteht das selbst.
Hier, jetzt nehme ich eine nicht leere Batterie, weil irgendwie ein Haufen Batterien alle leer sind.
Na, das war's, kurz gesagt, das ist die Sache.
Jetzt werde ich das alles irgendwo in den Wald bringen, irgendwo in die Natur, Gott weiß wohin.
Also in irgendeinen Sumpf, damit ihr versteht, dass keine Batterie 2 Kilowatt aushält.
Na, und ich werde das einschalten.
Das war's, wir schalten es ab.
Das war's, es geht nicht an, bis wir Strom zuführen.
So.
Also, dieser Knopf schaltet ein — was schaltet er für uns ein?
Er schaltet diesen Hochspannungsblock ein, um der Tesla Strom zu liefern.
So passiert der Elektron-Anstoßschlag.
Das war's.
Bis dann, aber schon draußen.